Aê! Cracudos! Uuh!
Eles sabem que a gente tá chegando.
Beleza, é esse prédio.
Fica de boa, não… você sabe.
O quê?
Hã, nada.
Ei, que porra é essa?
Aê, qualé, cês querem cachimbar?
Não. Vocês conhecem o Boobie?
O Boobie, é? Sim, mas ele não tá aqui.
Bem, a gente veio pegar uma parada pra ele.
Você tá sabendo disso?
Ok. Entra e pede pra falar com o Raymond, mano.
Valeu.
Tipo, quem sabe mexer uns pauzinhos nessa porra, tá ligado?
É, pode crer. Sim, sim, uhum.
Mano… eu nem quero ouvir essa merda.
- Ei.
- Mano… eu nem quero ouvir essa merda.
- Tipo, eu nem quero ouvir essa merda.
Tipo, eu nem quero ouvir essa merda.
Peraí, mano.
E aí. Tão querendo alguma coisa?
Raymond?
Nah. O que tu quer?
O Boobie mandou a gente pra uma coleta.
Belê, belê.
Aê! Vamo subir.
Pra dentro.
Tu disse que veio pra uma coleta ou entrega?
Coleta.
Reto aqui, primeira porta à direita.
Tá.
Como vai, garotão?
Amigão…
Essa deve ser a porta, né?
Deve ser.
O que você quer?
Aê, o Raymond tá aí?
Nah, não conheço ele.
A gente veio buscar uma parada. Pro Boobie.
Suave, peraí.
Aê, Ray! Esses dois disseram que o Boobie mandou eles.
Já falei praquele filho da puta o que tá rolando, mano.
Sério que ele mandou vocês pra cá agora?
A gente só veio pra coleta, mano.
Por que ele não veio pra coleta?
Tu não pensou isso?
Não.
Olha, a gente pode voltar sem nada.
Meu parceiro tá fora de alcance agora, tá ligado?
Até eu saber onde caralhos ele tá e que porra tá rolando,
a gente tá em modo de espera aqui.
Então o Boobie sabe disso tudo, né?
É, ele sabe, porra.
O problema é que ele só pensa nele mesmo.
Aê, celular.
Deixa eu falar uma parada. A essa altura, eu tô pouco me fodendo.
Ei, guarda essa merda.
Aê, Ray, é ele. O Ernesto.
Bota no viva-voz.
Raymond.
Aê, Nesto!
Raymond, Raymond.
Onde você tá, porra?
Óyeme, mi hermano, a gente tá com um problema.
Nossos amigos na força tarefa tão indo praí.
Falaram que vão te fazer uma visita, então
só deixa eles pegarem o que quiserem, tá?
De que porra cê tá falando?
Tu sabe que botei um mano vigiando a casa da tua mãe, né?
[Desconhecido]
Raymond, escuta muito bem, cabrón.
Raymond.
Que porra é essa?
Aí, ei, Ray! É a polícia! Eles tão armados e tudo!
Raymond?
Bora tirar esse pessoal daqui, cara!
Ah, merda!
- Lado errado, por aqui.
- Ah, merda!
Lado errado, por aqui.
Anda, anda!
Vai, vai!
Eu sempre fiquei do teu lado.
E é isso que eu ganho?
Polícia! Não se mexe, porra!
Não tem jeito, meu amigo.
Puta merda!
Fica no chão!
É, eu sei.
Anda, a gente tem que achar uma saída.
Peguei os tijolos do Boobie.
Foda-se o Boobie! A gente tem que sair dessa.
Lu, bora, vem comigo.
Lu, cobertura!
- Tá!
- Lu, cobertura!
Que porra tá acontecendo aqui?
Merda, é ele!
Vocês não dão conta de um bando de traficantezinho?
Ei, mano, não tá nem carregada!
Ah, que pena!
Limpa essa merda!
Caralho, é o Méndez!
É. Será que ele viu a gente?
Não, não tinha como.
Ah, coño.
Aê! Tem mais policiais subindo as escadas.
Vem cá antes que peguem vocês!
Valeu, cara.
Qu… Raymond, o que tá… Que merda tá acontecendo?
O que vocês tão fazendo aqui, porra?
Não ouviu o que rolou lá fora? Agora espera um pouco.
"Espera um pouco"? Você botou uns putos dentro da minha casa.
Vocês não podem entrar aqui assim.
Eu só quero ficar em paz, mas sempre tem alguma coisa!
E isso é culpa minha?
Meu ar-condicionado! Não sai pela minha janela, caralho!
Tia Tee! Qualé, pô!
- Calma. Merda!
- Tia Tee! Qualé, pô!
Calma. Merda!
[ROCKSTAR GAMES APRESENTA]
Oi.
Oi, Jay.
Comprei isso, o que você acha?
Posso comprar minhas próprias roupas, sabe.
Claro que pode. Mas elas seriam tão bonitas?
Tá, tá, ok.
O Brian chamou a gente pra tomar uns drinques.
Aham.
Já sabe o que você vai vestir?
Relaxa, Jay.
Ok, qual você prefere?
Hã… lantejoulas?
Lantejoulas?
Ok, o outro.
Sabe, o que você tá vestindo agora já
tá bem bonito, então… vamos saindo?
Não quero me atrasar.
Tá, beleza. Só me dá uns segundos.
[COMANDO DE INTERAÇÃO: APRESSAR]
A vida parece sem esperança?
Você está sempre em busca de uma saída?
Para a sua sorte, esses dias acabaram, graças ao Angstipan.
Ah, que beleza o ar livre. O parquinho da natureza.
Um carnaval de possibilidades infinitas.
Repleto de criaturas de todos os tamanhos.
Magníficas e imponentes.
Com fome?
Não mais.
Carnes apetitosas, direto do pasto,
com nossos pães mundialmente famosos.
[Sanduíche Pradaria
Combo na caixa Só 30.000 calorias]
Tô pronta.
Nossa. Valeu a pena esperar.
Vamos, finalmente.
Ok, você tá parecendo bem tenso. Que foi?
Nada, só não gosto de me atrasar.
A gente não tá tão atrasado.
O Brian tá fazendo um favor, tá?
Precisamos disso, Lu.
Eu sei.
Sabe, a gente tá afundado na merda.
Sei disso também.
Então, quem é esse cara?
Além de ex-colega de cela do Brian.
Sei tanto quanto você.
O Cal disse algo sobre ele ter sido
da inteligência dominicana, ou algo assim.
Droga.
O quê?
Queria que a gente não estivesse atrasado.
Sério mesmo?
Que foi? Eu não sabia disso tudo.
Comunicação é tudo num relacionamento, Jay.
Claro, é. Desculpa.
Cadê vocês, garotas de Vice City?
Porra, ah, não! Ah!
O que eu disse, porra?
Que merda você tá fazendo?
Tá vendo isso?
Bem, olha só quem voltou.
O quê?
Às vezes, fico mais confortável
quando preciso usar uma arma, sabe?
É só ser charmoso, tá?
Tá.
E não se preocupa com o Brian. O cara tá aposentado.
Tipo, olha o Snapmatic da Lori. Parece que eles tão curtindo.
[COMANDO DE INTERAÇÃO: DAR AS MÃOS]
Olha lá eles, no bar.
Ah, meu Deus, misericórdia! Olha pra vocês dois.
Oi, Lori! Bom te ver, Brian.
Uhum.
Ah, vem cá, dá um abraço.
Falei pro Brian que pensei que vocês dois tavam mortos.
Bom, no que vocês se meteram? Quero saber de tudo.
Não sei o que tá acontecendo.
Olha, eu só tava turistando com a minha mina.
Turista carrega isso?
Seu filho da pu…
- Cala a boca!
- Seu filho da pu…
Calma aí.
Que parada fodida!
Bom, o Brian era bem bonitão nos velhos tempos.
Era?
Peraí…
O que foi?
O serviço tem que ser feito essa noite.
Essa noite?
Ele quer discrição. E só quer um de vocês.
Bom.
Você sabe.
Eu não me importo.
Tipo, eu…
Se você quiser.
Eu vou.
Aproveita o jantar, pessoal. Eu volto pra sobremesa.
Bom, vou contigo. Preciso ir no banheiro.
Tá, vamos apreciar a vista.
Nunca fumo esses na frente da Lori.
Já te contei do, hã… do parque de diversões
que foi pra minha cidade quando eu era criança?
Acho que não.
Tinha labirintos de palha e uma roda-gigante.
Caramba, foi o ponto alto do verão pra criançada.
Todo mundo, mãos ao alto!
E tinha um carrosselzinho lindo.
Uma noite, a gente entrou escondido
e um amigo meu fez ele funcionar.
Olha só o que a polícia trouxe pra cá.
O povo daqui é brigão!
É Leonida, baby.
Ele aumentou tanto a velocidade que
parecia que a gente tava voando.
E agora?
Aí começou a ir mais rápido, mais rápido, tava
ficando difícil segurar e eu disse: "Ih, fodeu".
"Isso vai dar merda."
Se abaixa!
- Cuidado!
- Se abaixa!
- E eu pulei daquela porra.
E eu pulei daquela porra.
O Jimmy Canto ficou.
Rachou a cabeça. E morreu naquela noite.
A história tem uma moral?
Sim, sim. Você tem que saber a hora de sair, Jason.
Tá me ouvindo?
Ah. Vamos voltar.
Oi.
Oi, peguei o carro do tal do Raul
e tô indo pro endereço que ele deu.
Beleza. Tô indo.
Aê, andei pensando e
acho que a gente não devia contar pra ele
os nossos problemas, sabe. Ainda não.
Não era esse o objetivo?
Olha, ele pode entregar a gente.
Ou meter uma bala na nossa cabeça.
Tipo, sério, que motivo a gente
tem pra confiar nesse cara?
Tá, então qual é o plano?
A gente vai com calma.
Só fala: "Oi, prazer. Toma seu carro".
"Cadê o pagamento?
Avisa se tiver outras oportunidades criminosas."
Tá. Te vejo lá.
Tá.
Tava com saudade?
Eu tava ocupada. Vai mandar mensagem pro cara?
Ele pode ser policial até onde a gente sabe.
Ele não é policial, ok? Ele só é cauteloso.
Deve ser por isso que sobreviveu
tanto tempo. Podemos aprender algo.
Talvez você possa.
Tá, você é a criminosa perfeita.
Jason? Lucia?
Isso.
Temos que ir.
Ir?
É, ir. Tipo, agora, porra.
Você achou que eu precisava de carona pra quê?
Merda. Cauteloso, tá.
[Espanhol] Vai, vai! Sua doida,
mostra pra mim que tipo de motorista você é!
Ei, mano, vem aqui atrás.
Hã?
Anda, você tem que segurar esses cuzões.
Eu trouxe um brinquedinho pra você.
Toma, pega isso.
Tem muitos deles aqui.
Vou pela rodovia!
Negativo. Fica na região.
Ok.
Jay, segura aí!
Não deixa eles prenderem a gente aqui, Lu!
Não, não, não. Assim tá bom. Continua cortando.
Entra aqui.
Ok.
Isso aí. Ótimo. Agora a gente fica de boa aqui um tempo.
Que rebosteio do caralho.
Quer que eu assuma o volante?
Quê? Não.
Olha, você acha que tudo sempre sai como
planejado, é? Não, mami, não.
Sempre vai dar alguma merda.
Quem é profissional se adapta. Você é profissional, Lucia, hein?
Claro que sim.
Ótimo, preciso de uma profissional.
Coño…
Tô vendo ele.
Acho que ele viu a gente também. Vamos lá!
Dale!
Anda! Anda!
É sério isso, porra?
Merda. Não tô vendo o veículo do suspeito.
Ok, sai. Não deixa nada aqui dentro.
Tá, Jason. A gente vai atrás.
Entendido.
Que tal um aviso na próxima vez?
Quer que eu fale o quê? Pra botar na agenda?
Sexta de manhã, assalto a banco. Qual é.
A gente passou no teste?
Vocês foram bem. A gente ainda tá vivo.
Isso pode ser o começo de, hã, algo muito bom.
Deixa o celular ligado.
[Espanhol] Ah, querida! Que bom te ver!
Ah, oi.
Me mostra os ganhos, baby. Preciso ver!
Quer dizer que tamos na equipe dele?
É, acho que sim.
Será que ele pode ajudar a gente?
A gente não tem nenhuma ideia melhor, né?
Onde a gente tá?
Voltamos pra Bayside.
Quer dar uma olhada por aí?
Cotovelos pra dentro. Empurra com força!
Ah, i-isso!
Aí, Jay! Tudo firmeza, cria?
- Aê…
- Aí, Jay! Tudo firmeza, cria?
Aí, Jay! Tudo firmeza, cria?
E aí, cara?
Luquita! Como cê tá, mina?
Raba pra cima! Popotão, popotão, popotão, rebola!
É melhor evitar exageros.
Vai pro inferno!
Ei! Tô de olho em você.
A polícia tá vindo.
Ah, merda! Quem é você, caralho?
Que porra é essa?
Ah, é o desafio do porta-malas!
Peraí, você roubou o carro do meu amigo?
Sim.
Puta merda, chat! O que eu faço?
Jesus.
Olha, olha, olha, olha.
A polícia de verdade tá atrás da gente.
Aposto que tu seria bonzão em batalha de rap, mano.
Ah, é?
Lucia, Jason. Vem, senta aqui.
Tô esperando a hora de chegada do voo.
Posso oferecer algo?
Chá, café, champanhe?
Mais três champanhes, obrigada.
Já volto.
Pode acreditar, algo estimulante vai ajudar.
Então, Val, sei que é uma festa, mas é trabalho, né?
O trabalho é o Andrés de León.
Protege ele, mas mantém ele na linha.
Empolga ele. Alimenta o ego dele. Faz ele se sentir bem.
Ser babá.
Hmm.
Oi! Isso que é colírio pros olhos. Tina! E aí, gata?
Andrés, quanto tempo! Como estão as coisas?
Ah, cara, tá uma correria.
Lucia, Jason. Esse é o Andrés de León.
Foi mal, pessoal, sou de abraçar. Sou de abraçar, vem cá, vem cá!
Ah.
Isso! Beleza!
Maravilha, maravilha. Sim. Lindo! Isso, forte. Bom trabalho.
Vamos indo, cavalheiros?
E você é o motorista?
- Isso.
- E você é o motorista?
- Beleza, bora nessa.
Beleza, bora nessa.
Ah, qual é.
Beleza. Tá de boa.
Ah, que se foda, tá pronto pra festa, mano?
Não sei, talvez.
Beleza.
Como assim "talvez"?
Tô pronto pra "uma" festa, não sei "essa" festa.
Ah, putz, ok.
Ei, motorista. Qual é seu nome mesmo?
[Espanhol] Imbecis! Tamo chegando!
Tá bem.
Vamos lá.
Uhu!
Bem-vindo. Como foi o voo, senhor?
É, é, foi muito bom!
Ei, as garçonetes assinaram o termo de sigilo, né?
As comissárias de bordo? Sim, é claro.
Sigilo tardio? Que coisa de amador, mano.
E vocês prepararam a nossa sala?
Sim, está pronta para vocês.
Sala de reuniões executivas no 24º andar.
Perfeito! Bora lá relaxar, mano.
Bora nessa!
Ei, querida, uns amigos dos produtores do Elonzo estão na cidade
e a gente vai mergulhar fundo no meu planejamento criativo.
Então vamos estar na sala de reuniões num encontro de negócios,
sabe, tipo laboratório de ideias. Tá?
Sério? Agora?
É, baby, bobeou, dançou!
[Espanhol] Inacreditável.
Petra, posso te apresentar à nova equipe de segurança do Andrés?
Jason e Lucia, essa é a Petra Navarro,
diretora de operações da Megamundo.
- Sim, ótimo.
- Jason e Lucia, essa é a Petra Navarro, diretora de operações da Megamundo.
Sim, ótimo.
Posso te acompanhar?
Sim, por favor. Vamos. Não quero passar a noite no saguão.
Ele pode fazer o que quer,
mas depois quero ele aqui embaixo, ok?
Entendido.
[Espanhol] Boa noite, senhoras.
Gustavo, essa é a Lucia.
Ela é da nova equipe de segurança que contratamos pro Andrés.
Um segurança acabou de pegar minhas armas.
Ainda bem que você é boa com as mãos.
Parece que eles têm tudo sob controle. Tá tranquilo.
Ok.
Vai, mano. Vai, vai, vai!
Aí vou eu!
Reunião particular. Não pode entrar!
Ei, Andrés.
Opa, opa, ei, ei, tá tudo bem. Ele é dos
meus, ele é dos meus, ele é dos meus.
Oi, amigão. Só, hã, batizando o prédio novo aqui.
Ei, cara…
Ah, desculpa interromper.
Ah, ei, cara, você pode pegar uma garrafa de
tequila, uma água com gás, umas cervejas, sabe,
umas paradas pra beber, hein? Valeu, amigão. É.
Uhum, acabaram de ligar e pediram
pra eu descer com você pra festa agora.
A Petra quer você. Vai ter um discurso importante.
Não! Não, foda-se essa merda. Ah, foda-se.
- É, foi mal, não. Não vai dar.
A gente tá com tudo aqui, tá ligado? - Não! Não, foda-se essa merda. Ah, foda-se.
É, foi mal, não. Não vai dar.
A gente tá com tudo aqui, tá ligado?
O córtex frontal tá bombando, tipo, quantas
ideias eu tive nos últimos cinco minutos, mano?
Muitas, mano, foi ideia pra caralho.
É como se a galera tivesse se reunido,
e eu acabei de conhecer esses caras.
Anda, pessoal.
Olá a todos.
Queria só agradecer a vocês por estarem
aqui para celebrar conosco a inauguração
da primeira sede corporativa
da Megamundo em solo americano.
Nós fizemos isso juntos. Como uma família.
A festa acabou!
Todo mundo no chão, agora!
[Espanhol] Que merda…?
Proteja o cliente.
Coño!
Vai, vai, vai! Vai, vai, vai, vai!
[CARAS PRA TODO LADO]
Vai! [Atrás do Czr, ele tá no qrto do panico,
+ de 10 caras, armas autom, explosivos, vibe militar…] Ei, ei, ei, ei! Me dá o celular.
[Atrás do Czr, ele tá no qrto do panico,
+ de 10 caras, armas autom, explosivos, vibe militar…] Pra quem eu vou ligar? Eu não sou idiota.
E aí, pessoal. Como tão as coisas aí?
Quem é, caralho?
Depois a gente conversa, tá?
[Espanhol] Que caralho…?
[Espanhol] Temos um problema.
[Espanhol] Merda, merda. Granada!
Bela distração, Jay. Meio dramática.
De nada. Vou subir. Ele tá com o Andrés.
Merda, tá bom. Tô indo.
Lu? Lu? Merda.
[Espanhol] Filho de uma puta.
Na cara não, mano! Na cara não!
Cadê a grana?
Eu não sei!
- Cadê a porra da grana?
- Eu não sei!
Cadê a porra da grana?
Espera, espera, espera! Ahhh!
Eu não sei, cara. Ninguém me fala porra nenhuma!
Urgh!
Mano Jay!
Argh!
Doeu, né? Tenta andar com isso, cuzão.
[Espanhol] Acho que não, sua vaca!
Ah, merda!
Pode até não parecer,
mas esses são os seus dias de glória.
Os anos dourados, entende?
Nada vai superar quem você é agora.
Não dá pra ver toda a merda fodida
pairando no horizonte.
Aproveita isso, cara.
Se a vida fosse sempre assim…
o tempo todo…
seria perfeito.
Confia.
[CAPTURA NO PS5®]
[19 DE NOVEMBRO DE 2026
RESERVE AGORA]